[BOCANAS DEL COCHE]
No hay nada que decir.
Es solo un tipo con el que trabajo.
Vamos.
Vas a salir con un chico.
Tiene que haber algo
mal con el
entonces tiene joroba
y una pieza de pelo?
Esperar. ¿Come tiza?
no quiero que ella pase
lo que pasé con Carl. Oh.
Bien, todos relájense.
Esto ni siquiera es una cita.
Son solo dos personas saliendo.
a cenar y no tener sexo.
Suena como una cita para mí.
Estoy de vuelta en la escuela secundaria,
en medio de la cafetería...
...y me doy cuenta de que estoy totalmente desnudo.
- Oh sí.
- He tenido ese sueño.
Entonces miro hacia abajo y me doy cuenta
hay un teléfono...
...allá.
- En lugar de...
- ¡Así es!
MONICA: Ese, nunca lo he tenido.
PHOEBE: No.
De repente,
el teléfono comienza a sonar.
Y resulta que es mi madre.
que es muy, muy raro
porque ella nunca me llama.
Hola.
Este tipo dice "hola"
Quiero suicidarme.
¿Estás bien, cariño?
Siento que alguien agarró mi pequeño
intestino, me lo sacó de la boca...
... y lo ató alrededor de mi cuello.
- ¿Galleta?
Carol sacó sus cosas hoy.
Oh.
- Déjame traerte un café.
- Gracias.
Ew. Unh.
¡No, no, no!
Deja de limpiar mi aura.
Solo deja mi aura en paz, ¿de acuerdo?
Estaré bien. ¿Está bien? En realidad.
Espero que ella sea muy feliz.
- No, no lo haces.
- No, no lo hago.
Al diablo con ella. ¡Ella me dejó!
Y nunca supiste que era lesbiana.
¡No! ¿Bueno?
¿Por qué todos
seguir obsesionado con eso?
ella no sabía ¿Cómo debería saberlo?
A veces desearía ser lesbiana.
¿He dicho eso en voz alta?
Está bien, Ross. Mira, te sientes
mucho dolor en este momento.
Estás enojado. Estás sufriendo.
¿Puedo decirte cuál es la respuesta?
Tira juntas!
Vamos, estás soltero.
Tener algunas hormonas.
Mira, pero no quiero
ser soltera, ¿de acuerdo?
Solo quiero volver a casarme.
¡Y solo quiero un millón de dólares!
¿Raquel?
¡Oh, Dios, Mónica! ¡Hola! ¡Gracias a Dios!
Fui a tu edificio y
este tipo con un martillo dijo...
...que podrías estar aquí, y lo estás.
- ¿Puedo traerte un café?
- Descafeinado.
Bien, todos, esta es Rachel,
otro sobreviviente de Lincoln High.
Esto es todo el mundo.
Ellos son Chandler y Phoebe...
...y Joey. Y recuerda
¿Mi hermano Ross?
- ¡Seguro!
- Ey.
- Hola.
- Oh Dios.
[suspiros]
Así que quieres decirnos ahora, o estamos
esperando cuatro damas de honor mojadas?
¡Oh Dios! Bueno, empezó sobre
media hora antes de la boda.
yo estaba en esta habitación
con todos los regalos...
... y estaba mirando
en esta salsera.
esto realmente hermoso
Salsera de Limoges.
Cuando de repente...
¿Dulce n bajo?
- Me di cuenta...
... Yo estaba más excitado por
esta salsera que por Barry.
Entonces me asusté mucho,
y fue entonces cuando me di cuenta:
Cuanto se ve Barry
como el Sr. Cara de Papa.
Sabes, quiero decir, siempre supe
me resultaba familiar, pero...
De todos modos, sólo tenía que salir de allí,
y comencé a preguntarme:
"¿Por qué estoy haciendo esto?"
Y "¿Para quién estoy haciendo esto?"
De todos modos, simplemente no sabía a dónde ir,
y sé que tú y yo nos hemos distanciado...
...pero eres la única persona
Lo sé en la ciudad.
Quién no fue invitado a la boda.
Oh, estaba un poco esperando que
no sería un problema.
[HABLANDO EN ESPAÑOL
EN TV]
Supongo que la compró
el gran órgano de tubos...
... y ella realmente no lo es
feliz por eso
Papi, yo solo... no puedo casarme con él.
Lo lamento.
Simplemente no lo amo.
Bueno, me importa.
VELERO:
Ella no debería llevar esos pantalones.
Digo empujarla por las escaleras.
TODOS: ¡Empújala por las escaleras!
¡Empújala por las escaleras!
[TODOS ANIMAN Y APLAUDEN]
¡Vamos, papá, escúchame!
Es como toda mi vida, la de todos
Siempre me decía: "¡Eres un zapato!
¡Eres un zapato! ¡Eres un zapato!
¡Eres un zapato!"
Entonces hoy me detuve y dije:
"¿Qué pasa si no quiero ser un zapato?
¿Y si quiero ser un monedero?
¿Sabes?
¿O un sombrero?"
No quiero que me compres un sombrero,
soy un sombrero
¡Es una metáfora, papá!
Puedes ver dónde tendría problemas.
Mira, papi, es mi vida.
Bueno, tal vez me quede
Aquí con Mónica.
Supongo que hemos establecido
ella se queda con Mónica.
Bueno, tal vez esa sea mi decisión.
Bueno, tal vez no necesito tu dinero.
¡Esperar! ¡Esperar! ¡Dije tal vez!
Bueno. Solo respira, eso es todo.
Solo trata de pensar en cosas agradables y tranquilas.
[CANTANDO] Gotas de lluvia en las rosas
Y bigotes en los gatitos
Timbres y campanas de trineo
Y algo con mitones
La la la algo
con cuerda
Estoy mucho mejor ahora.
Ayudé.
MONICA: Mira, esto es probablemente
para lo mejor, ¿sabes?
Independencia. Tomando el control de tu vida.
Y, oye, si necesitas algo,
siempre puedes venir a Joey.
Chandler y yo vivimos bien
a través del pasillo. Y está fuera mucho.
Joey, deja de coquetear con ella.
Es el día de su boda.
¿Qué? ¿Como si hubiera una regla o algo así?
[ZUMBIOS DEL INTERCOMUNICADOR]
Por favor, no vuelvas a hacer eso.
Es un sonido horrible.
PABLO: Eh, es Paul.
- Llámalo para que entre.
- ¿Quién es Pablo?
- ¿Paul, el del vino, Paul?
Tal vez.
Espera un minuto. Tu "no es una cita real"
está con Paul, el chico del vino?
- ¿Finalmente te invitó a salir?
- Sí.
Oh. Este es un momento de "Querido diario".
Rach, espera, puedo cancelar.
Por favor no. Ve, estaré bien.
Ross, ¿estás bien?
Quiero decir, ¿quieres que me quede?
Eso sería bueno.
- ¿En realidad?
- ¡No, adelante! Es Paul, el chico del vino.
[LLAMANDO A LA PUERTA]
MÓNICA:
Hola, pasa. Paul, soy...
...todos. Todos, este es Paul.
JOEY:
Paul, el chico del vino.
- Chico del vino.
- No entendí tu nombre. Pablo, ¿era?
- Bueno. Siéntate. Dos segundos.
- Bueno.
[BOCA]
Ooh, acabo de sacar cuatro pestañas.
Eso no puede ser bueno.
Entonces, Raquel,
que vas a hacer esta noche?
Bueno, se suponía que debía dirigirme
para Aruba en mi luna de miel...
...asi que nada.
Bien. ni siquiera eres
recibiendo su luna de miel.
Dios. No no. Aunque, Aruba. je.
¿Esta época del año? Eh
Habla de tu...
...grandes lagartos.
De todos modos, si no te sientes
como estar solo esta noche...
...Joey y Chandler son
ayudándome con mis muebles.
Sí, y estamos muy emocionados por ello.
En realidad, gracias, pero solo voy a
pasar el rato aquí esta noche.
- Ha sido un largo día.
- Oh, por supuesto. Bueno. Seguro.
Oye, Pheebs, ¿quieres ayudar?
Oh, me gustaría poder, pero no quiero.
Se supone que debo adjuntar un soporte-y
cosa a un lado cosas...
... usando un montón de estos
pequeños gusanos.
No tengo cosa de soporte,
No veo ningún tipo de gusano...
...y no puedo sentir mis piernas.
¿Qué es esto?
No tengo ni idea.
- Listo con la librería.
- Todo terminado.
Esta era la cerveza favorita de Carol.
Siempre lo bebía de la lata.
Debería haber sabido.
Ey. Ross, déjame hacerte una pregunta.
Ella consiguió los muebles,
el stereo, la buena tv.
¿Qué obtuviste?
Ustedes.
- Oh Dios. Ay dios mío.
- Te jodieron.
- Ay dios mío.
- Sé que sé. Soy un idiota.
Debería haberme dado cuenta cuando ella fue a
al dentista cuatro y cinco veces por semana.
Quiero decir, ¿qué tan limpios pueden quedar los dientes?
Mi hermano está pasando por eso.
Es un desastre.
como lo superaste?
Podría intentar romper accidentalmente
algo valioso de ella.
- Dile ella...
- ¿Pierna?
je. Esa es una forma de atravesarlo,
sí.
Yo, fui por el reloj.
- ¿De verdad rompiste su reloj?
- Mm.
Barry, lo siento. Lo siento mucho.
Probablemente pienses que se trata de hacer
amor con los calcetines puestos, pero no lo es.
No lo es, se trata de mí. Y yo...
[suspiros]
Hola. La máquina me cortó de nuevo.
De todos modos...
¿Sabes lo que da miedo? Y si
solo hay una mujer para todos?
Quiero decir, ¿y si consigues uno?
mujer, y eso es todo?
Desafortunadamente, en mi caso,
sólo había una mujer para ella.
¿De qué estás hablando?
Una mujer.
Eso es como decir que solo hay
un sabor de helado para ti.
Déjame decirte algo, Ross.
Hay un montón de sabores por ahí.
Hay camino rocoso y masa para galletas
y bing cereza vainilla.
Puedes conseguirlos con jimmies.
o nueces o crema batida.
Esto es lo mejor que
alguna vez te ha pasado
Te casaste. Tenías como, ¿qué, 8?
Bienvenido de nuevo al mundo. Agarra una cuchara.
sinceramente no lo se
si tengo hambre o estoy caliente.
Entonces quédate fuera de mi congelador.
Desde que me abandonó, yo...
¿Qué? ¿Qué?
¿Quieres deletrearlo con fideos?
No, es más como una quinta cita.
especie de revelación.
Oh, ¿entonces habrá una quinta cita?
¿No hay?
Sí, sí. creo que hay
¿Qué ibas a decir?
Bueno... Eh, eh...
Desde que ella me dejó, um...
...No he podido realizar...
...sexualmente.
¡Oh Dios! ¡Oh Dios! Yo soy tan...
- Lo siento mucho.
- Está bien.
Ser escupido es probablemente
no es lo que necesitas ahora.
Mmm...
¿Cuánto tiempo?
Dos años.
¡Guau!
Me alegro de que rompieras su reloj.
Así que todavía piensas que podrías
¿Quieres esa quinta cita?
Sí.
Sí lo hago.
Yo, Joanie, te llevo, Charles,
como mi esposo legítimo.
MINISTRO: ¿Lleva a Joanie...?
- ¡Oh! Ver.
Pero Joanie amaba a Chachi.
Esa es la diferencia.
"Agarra una cuchara."
¿Sabes cuánto tiempo ha pasado?
desde que agarré una cuchara?
Haz las palabras, "Billy, no seas
un héroe", significa algo para ti?
Ya sabes, aquí está la cosa.
Incluso si pudiera juntarlo lo suficiente...
...para invitar a salir a una mujer...
... ¿a quién le voy a preguntar?
¿No es esto increíble?
Quiero decir, nunca he hecho café.
antes en mi vida.
- Esto es increíble.
- Felicidades.
Mientras estás en racha, si sientes que
Tengo que hacer una tortilla occidental o algo...
Aunque, en realidad estoy realmente
No tengo tanta hambre esta mañana.
- Buen día.
MÓNICA: Buenos días.
- Mañana.
JOEY: Buenos días.
JOEY: Buenos días, Paul.
- Hola, Pablo.
- Hola. Pablo, ¿es así?
MÓNICA:
La pasé muy bien anoche.
PABLO:
Gracias. Muchas gracias.
- Hablamos más tarde, ¿de acuerdo?
- Sí.
Gracias.
Esa no fue una cita real.
¿Qué diablos haces?
en una cita real?
- Cállate y vuelve a poner mi mesa.
JOEY: Está bien.
Muy bien, niños, tengo que ir a trabajar.
Si no ingreso esos números,
no hace mucha diferencia.
Entonces, ¿todos ustedes tienen trabajo?
Sí, todos tenemos trabajo.
Mira, así es como compramos cosas.
Sí, soy actor.
Guau. ¿Te habría visto en algo?
Ah, lo dudo. Mayormente trabajo regional.
A menos que hayas atrapado el
La producción de Wee One de Pinocho.
"Mira, Geppeto. Soy un verdadero chico vivo".
No aceptaré este abuso.
Tienes razón. Lo lamento.
[CANTANDO] Una vez fui un niño de madera
Un niño de madera
MONICA: Entonces, ¿cómo te va hoy?
¿Dormiste bien?
¿Hablaste con Barry?
No puedo dejar de sonreír.
Puedo ver eso. te pareces a ti
dormiste con una percha en la boca.
Lo sé. Él es tan...
¿Te acuerdas de ti y de Tony De Marco?
- Oh sí.
- Bueno, es así. con sentimientos
¡Oh, guau, estás en problemas!
Bien bien. solo voy a levantarme,
ir al trabajo...
...y no pensar en él todo el día.
O de lo contrario solo voy a
levantarse y ponerse a trabajar.
- ¡Oh, deséame suerte!
- ¿Para qué?
voy a ir a buscar uno
de esas cosas del trabajo.
- Hola, Mónica.
- Hola, Franny. Bienvenido de nuevo.
¿Cómo estuvo Florida?
Tuviste sexo, ¿no?
¿Cómo haces eso?
- ¿Entonces quién?
- ¿Conoces a Pablo?
¿Paul, el del vino?
Oh, sí, conozco a Paul.
¿Quieres decir que conoces a Paul?
como yo conozco a Paul?
¿Estás bromeando? Me doy crédito por Paul.
Antes de mí, no había chasquido
en su tortuga durante dos años.
Por supuesto que era una línea.
¿Por qué? ¿Por qué alguien
hacer algo asi?
estamos buscando una respuesta
más sofisticado que:
"Para llevarte a la cama".
¿Soy yo?
¿Es como si tuviera algún tipo de
faro que solo perros...
...y hombres con problemas emocionales severos
problemas se puede escuchar?
Está bien, ven aquí. Dame tus pies.
Sólo pensé que era agradable, ¿sabes?
no puedo creerte
No sabía que era una línea.
Adivina qué.
- ¿Tienes trabajo?
- ¿Estás bromeando?
Estoy entrenado para nada.
Me reí de 12 entrevistas hoy.
Sin embargo, eres sorprendentemente optimista.
Bueno, tú también lo estarías si encontraras
Rebajas botas Joan y David...
... 50 por ciento de descuento.
Ay, qué bien me conoces.
Son mi nuevo "No necesito
un trabajo o mis padres.
Tengo unas botas geniales".
- ¿Cómo los pagaste?
- Eh, tarjeta de crédito.
¿Y quién paga por eso?
Eh, mi padre.
No puedes vivir de tus padres.
toda tu vida.
Yo sé eso. Es por eso
me iba a casar
Dale un respiro. es dificil ser
por su cuenta por primera vez.
- Gracias.
- De nada.
Recuerdo cuando vine por primera vez
a esta ciudad, yo tenía 14 años.
mi mama se habia suicidado
y mi padrastro estaba de vuelta en prisión.
Y llegué aquí,
y yo no conocía a nadie.
Terminé viviendo con este albino.
tipo que estaba limpiando parabrisas...
...fuera de la Autoridad Portuaria.
Y luego se suicidó.
Y luego encontré la aromaterapia.
Así que créeme, sé exactamente cómo te sientes.
La palabra que buscas es:
"De todos modos..."
Está bien. ¿Estás listo?
- No me parece.
ROSS: Oh, vamos.
Cortar. Cortar.
TODO:
Corta corta corta.
ROSS: Hola.
MÓNICA: Está bien.
Bienvenido al mundo real.
apesta Te va a encantar.
[FRANCIS SCOTT KEY'S "STAR-SPANGLED
BANNER" SE REPRODUCE EN LA TV]
Bueno, eso es todo.
¿Vas a estrellarte en el sofá?
- No. No, tengo que irme a casa alguna vez.
- ¿Vas a estar bien?
Sí.
Mira lo que acabo de encontrar en el suelo.
¿Qué?
Ese es el reloj de Paul.
Puedes volver a ponerlo
donde lo encontraste
Oh chico. Está bien.
Buenas noches a todo el mundo.
Buenas noches.
[VER GRIETAS]
[LA PUERTA SE CIERRA]
- Mmm.
- Oh, lo siento.
- No. Ah, no. Ir.
- No, tenlo, de verdad.
- ¿Dividirlo?
- Bueno.
Gracias.
Probablemente no sabías esto,
pero en la escuela secundaria tenía...
... un gran enamoramiento por ti.
Yo sabía.
¿Lo hiciste? Oh.
Supuse que pensabas que yo era
El friki hermano mayor de Mónica.
- Hice.
- Oh.
Escucha, ¿tú crees...
Y tratar de no dejar que mi vulnerabilidad
convertirse en cualquier tipo de factor aquí.
¿Crees que estaría bien si
¿Te invito a salir en algún momento, tal vez?
Sí.
Tal vez.
Bueno.
Está bien, tal vez lo haré.
[RAQUEL SE RÍE]
- Buenas noches.
[LA PUERTA SE ABRE Y LUEGO SE CIERRA]
[LA PUERTA SE ABRE]
Nos vemos.
ROSS:
Mm-hm.
Espera espera. Oye, ¿qué te pasa?
Acabo de agarrar una cuchara.
No puedo creer lo que estoy escuchando.
[CANTANDO] No puedo creer
Lo que estoy escuchando aquí
- ¿Qué? Dije que tenías...
- ¿Quieres parar?
- Oh, ¿lo estaba haciendo de nuevo?
TODO:
Sí.
MUJER:
¿Alguien quiere más café?
¿Lo hiciste tú o solo lo estás sirviendo?
- Solo lo estoy sirviendo.
CHANDLER: Tomaré una taza de café.
Niños, nuevo sueño.
Estoy en Las Vegas. Soy Liza Minnelli.